صدقالله العلی‌العظیم
ساعت بیست، اینجا قمست شبکه‌ی معارف صدای جمهوری اسلامی ایران.
لا اینا همی‌الله، لا اینا همی‌الله، مخلصینان او، دینا و نوع گریهان مشرکان، و نوع نوع گریهان مشرکان.
اسم‌الله الرحمن الرحیم، سلام خداوند بر حضرت محمد مصطفی و خواندان پاکستان، سلام شنوندگان گرامی‌شب شما، بخیر.
زمین آرزوی قبولی طاقات و عبادات شما، بندیارش دارابی به اتفاق همکارانم مجموعه‌ی خبری جهان اسلام را به آگاهی شما می‌رسانم.
خروش مردم ایران اسلامی در حمایت از نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران.
مردم ایران اسلامی امروز در نخستین جمعه‌ی فقدان رهبر شهید با حضور در میادگاه‌های نماز جمعه با آرمان‌های امام شهیدان تجدید می‌ساق کردند.
مردم روزه‌دار ایران اسلامی با راه‌پیمایی ضد سهیونیستی آمریکایی پس از اقامه‌ی نماز جمعه، حمایت و پشتیبانی قاطع خود را از نیروهای مسلح جمهوری اسلامی در پاسخ به دشمن آمریکای سهیونیستی اعلام کردند.
معمولاً وقتی جنگ می‌شود، بشری جنگیه در همه‌جای دنیا اینجوری است که می‌ترسند که به میدون بیایند. شما نترسیدید؟
ما مذهب‌مان، دین‌مان، اسلام‌مان، اسلام شهادت است، مذهب‌مان مذهب شهادت است، ان الموت لنا عاده و کرامتنا من الله شهاده، مرد برای هر کسی هست عادته و کرامتی که خداوند به ما داده شهادت است.
ما از مرد نمی‌ترسیم.
بدهیم اینجا ثابت کنیم که پشت نیروهای مسلح خودمان هستیم.
شب و روز باید مرد و زن، پیر و جوان وسط خیابان، رزمندگانمان دارند بی‌جنگند، این هم یک جنگ است، با هم باید به پشتوانه‌ی رزمندگانمان ما باید شب و روز میدان و ول نکنیم، بچسبیم به میدان.
این خاک ناموس‌مان است، ناموس‌مان است.
با او سگ زرد بگویید، با او موش کثیف بگویید.
که ملت ایران روزگار از دمار شما درمی‌آورد.
حضور در صحنه اقل کاری که از دست ما برمی‌آید و این همین اقلی که از دست ما برمی‌آید از خیلی از اقدامات نظامی و مسلحانه و از خیلی از سلاح‌های ما برنده‌تر است.
جدا آدم لذت می‌برد، اینا این مردم آدم نگاه می‌کند می‌گوید اینا مردمی هستند که واقعاً لایق ظهور امام زمان هستند.
روابط عمومی استپاه پاسداران انقلاب اسلامی در اطلاعیهٔ شماره٢ ویست و دو عملیات وعدهٔ صادق چهار اعلام کرد امروز در روز هفتم جنگ با پرتاب موفق موشک‌ها از زنجیرهٔ پایدار پایگاه‌های موشکی استپاه به سمت اهدافی در سرزمین‌های اشغالی فلسطین ادعای مضحک تضعیف قوای دفاعی و کاهش آهنگ شلیک‌های موشکی و پهپادی از سوی دستگاه تبلیغاتی استکبار باط
موشک مقدرانه با توجه به اعلام سپاه پاسداران مبنی بر تشدید و توسعهٔ حملات در کنار موشک‌های بالستیک قدرتمند موشک فوق‌سنگین خرمشهر چهار با کلاهک دو تنی و با سرعت بالای چهارده‌ماخ روانهٔ اهداف دشمنان شرور ملت ایران شد.
این اطلاعیه افزود پایگاه‌های آمریکا و رژیم سهیونی در کشورهای خلیج فارس، تلاویو، فرودگاه بن‌گریون و مراکز نظامی هیفا مورد اصابت موشک‌های نسل جدید قرار گرفتند.
روابط عمومی سپاه همچنین اعلام کرد یگان‌های موشکی و پهپادی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی رادارهای تاد آمریکایی مستقر در کشورهای امارات و اردن و رادار فراافق‌نگر آمریکایی موسون به چشم صحرا مستقر در قطر را در منطقه منهدم کردند.
ارتش جمهوری اسلامی ایران هم در اطلاعیه‌ی شماره‌ی چهارده اعلام کرد انواع پهپادهای انهدامی نیروی زمینی ارتش به صورت پرحجم پایگاه‌های نیروهای آمریکایی در کوئت را هدف قرار دادند.
نشیه‌ی اکنومیست در تازه‌ترین گزارش خود نوشت ایران نه تنها برخلاف پیش‌بینه‌های آمریکا از هم فرو نپاشیده بلکه در همه‌ی جهات جنگی در حال پیشروی است و در حال به‌چالش کشیدن دشمنان خود است.
مجری شبکه‌ی سی‌بی‌اس آمریکا از رئیس‌جمهور رژیم سهیونیستی می‌پرسد آیا جنگ با ایران بر سر تغییر رژیم است؟ او پاسخ می‌دهد؟
نه، لزوم است.
همزمان با اصابت پهپادها و موشک‌های ایرانی به اهداف از پیش‌تعیین شده در پایگاه‌های امریکایی و سهیونی صدای قدرت نظامی ایران در آسمان غرباصیات در رسانه‌های جهان هم به خوبی شنیده می‌شود.
سین‌ان گزارش داده نیروهای مسلح ایران در کمتر از چهل و هشت ساعت دست کم نه پایگاه نظامی امریکا در خواستند.
امریکا در خاور میانه را با موفقیت هدف قرار دادند تا تصور مصونیت پایگاه‌های امریکایی در کشورهای منطقه از بین برود.
والستی جرنال تأکید می‌کند ایران خود را برای جنگ طولانی مدت آماده کرده و حالا بر استمرار حملات متمرکز شده است.
امریکایی‌ها در ارزیابی دقیق توانمندی‌های ایران به ویژه در حوزه موشک‌های بالستیک ناکام ماندند و در نتیجه ایران قادر خواهد بود حملات خود علیه پایگاه‌های امریکایی و تأسیسات اسرائیلی را برای مدتی طولانی ادامه دهد.
فارن افرز پیش از آغاز جنگ به رئیس‌جمهور امریکا هشدار داد چنانچه جمهوری اسلامی ایران احساس کند که نظام در خطر است ممکن است برای بازدارندگی راهبرد بینی خونی را در پیش بگیرد، راهبردی که منجر به تلفات امریکایی‌ها در پایگاه‌ها و بستن تنگه‌ی هرمز می‌شود.
قرار است امریکایی‌های بیشتری کشته شوند و ارتش امریکا قادر به متوقف کردن پهبات‌های ایران نیست.
همزمان با میدانداری موشک‌ها و پهبات‌های ایرانی در جبهه‌های جنگی، امریکایی‌ها از خالی شدن ذخایر موشک‌های رهگیرشان می‌گویند.
رویترز گزارش داده مقامات نظامی هشدار دادند تا چند روز آینده موشک‌های رهگیرشان به پایان می‌رسد و درخواست بودجه‌ی پنجاه میلیار دلاری برای تولیدات تجهیزات پدافندی بیشتر کردند.
با تحلیل رفتن قدرت پدافندی امریکا سهنیست‌ها هم بی‌پناه‌تر از همیشه شده‌اند. اشغالگران حالا فقط دو دقیقه قبل از اصابت موشک‌ها فرصت فرار دارند.
محمدحسن نیکمین، خبرگزاری صدا و سیما
حزبالله لبنان امروز در بیانیه‌ای اعلام کرد با یک موشک هدایت‌شده تجمع نظامیان دشمن اسرائیلی را در مرکز بالات هدف قرار دادیم.
در بیانیه‌ی حزبالله لبنان آمده است موشک هدایت‌شده‌ی ما به طور مستقیم به هدف خورده است.
امروز همچنین اخباری از زخمی شدن پسر بازالله‌الاسمتریج، وزیر دارایی رژیم سهنیستی در درگیری با نیروهای حزبالله مخابره شد.
رئیس رژیم سهنیستی مدعی شد هدف از جنگ با ایران تغییر خاور میانه است نه رژیم ایران.
مجری شبکه‌ی سی‌بی‌اس آمریکا از رئیس‌جمهور رژیم سهنیستی می‌پرسد آیا جنگ با ایران بر سر تغییر رژیم است؟ او پاسخ می‌دهد؟
نه لزوم است، هدف تغییر خاور میانه است.
اعترافی به طرح مشترک آمریکایی سهنی به نام اسرائیل بزرگ که نتانیاهو هم بعد از جنگ دوازده روزه آن را رویای خود معرفی و درباره‌اش گفته بود مأموریت دارد تا چهره‌ی خاور میانه را تغییر دهد.
کمتر از دو هفته‌ی پیش، مایت حاکابی، سفیر آمریکا در رژیم سهنیستی هم گفته بود برای تحقق این هدف، اشکالی ندارد که رژیم سهنیستی همه‌ی کشورهای خاور میانه را تصاحب کند.
ایبر بی‌فانی فکر چکت آن؟
تا که همه چیز را می‌گرفتند اشکالی نداشت.
دشمن آمریکایی سهیونی برای حذف بزرگ‌ترین مانع این رویای سهیونیستی نقشه‌ی تجزیه‌ی ایران را به مرحله‌ی اجرا درآورده.
جورجیو بیانکی، مستندساز و فعال سیاسی ایتالیایی در این باره می‌گوید...
خاور میانه در آتش است چون طبیعتاً پاسخ ایران خشم‌گیرانه بود.
چرا که ایران در حال جنگیدن در یک نبرد وجودی است و اینجا بحث تغییر رژیم نیست چون هدف اینجا نابودی ایران است.
همان‌طور که سوریه و دیوی و اراغ نابود شد می‌خواهند همه چیز را نابود کنند و تمام خاور میانه را تحت کنترل پلیسی اسرائیل و امریکا قرار بدهند.
بشراشهٔ خبرنگار انگلیسی هم دربارهٔ حملات ایران به منافع آمریکایی سهیانی در کشورهای همسایه توضیح می‌دهد...
ایون نوت اند ات ایران.
این روند جنگ‌افروزی به مرزهای ایران محدود نخواهد بود. شرک‌های منطقه‌ای، متحدان و کشورهای همسایه در خلیج فارس باید بیدار بشند و درک کنند که در این ماجرا، متجاوز اصلی اسرائیل و امریکا هستند و اقداماتشان به طور کامل باید محکوم بشود.
چاس فریمن، سفیر سابق آمریکا در عربستان، نتیجه‌ی نقشهٔ تجزیهٔ ایران را قابل پیش‌بینی می‌داند و می‌گوید آمریکا آن را آغاز کرده اما پایانش را ایران رقم خواهد زد.
آم نوت ایران، محق قرار دارد.
ارتش ما ابتدا به صورت خصوصی و سپس از طریق درز اطلاعات به مطبوعات به خوبی به رئیس‌جمهور ترام هشدار داد که هیچ تضمینی وجود ندارد که ما بتوانیم قبل از تمام شدن مهمات و متحمل شدن تلفات سنگین ایران را به زانو در بیاوریم.
خطرگر آمریکا حمله به ایران را متوقف کند فکر نمی‌کنم که ایران حمله به اسرائیل را متوقف کند چون موجودیتش در خطر است.
من نمی‌دانم این جنگ کی تمام می‌شود اما تا وقتی که ایران تصمیم نگیرد، تمام نمی‌شود. امریکا ظرفیت پایان دادن به این جنگ را ندارد.
قایح و بیدا خبرگزاری صداوستی ما.
بخش خبره‌ی ساعت بیست را می‌شنوید.
شکاف بیشتر بین رهبران امریکا و اروپا درباره‌ی حمله به ایران در حال افزایش است.
شبکه‌ی خبره‌ی سین‌ان نوشت دونالد ترامپ رئیس‌جمهوری امریکا در حالی که روز سه‌شنوه در کاخت سفید در کنار صدرعظم آلمان نشسته بود، حمله‌ی لفظی شدیدی علیه که برخی از متحدان اروپایی واشنگتن انجام داد.
سین‌ان نوشت ترامپ درباره‌ی کیگر استارمرغ نخست‌وزیر انگلیس نوشت این شخصی که با او سر و کار داریم وینستون چرچیل نیست.
این اظهارات پس از آن بیان شد که ترامپ، گار دیگر، لندن را به دلیل اجازه ندادن به آمریکا برای استفاده از پایگاه‌های نظامی انگلیس در جزایر چاگوس در اکیانوس هند برای انجام عملیات تهاجمی علیه ایران مورد سرزنش قرار داد.
رئیس‌جمهور آمریکا به پدروسانچز نخست‌وزیر اسپانیا نیز حمله و تهدید کرد در واکنش به مخالفت وی با حملات آمریکا به ایران یک تحریم کامل از سوی آمریکا علیه مادرید اعمال خواهد شد.
این در حالی است که امانوئل مکرون رئیس‌جمهوری فرانسه اعلام کرد حملات آمریکا و اسرائیل خارج از چارچوب حقوق بین‌الملل انجام شدند.
مردم کشورهای مختلف جهان هم علیه تجاوز نظامی به ایران تزاخرات کردند و پرچم‌های آمریکا و رژیم سهیونیستی را به آتش کشیدند.
آیتالله جواد الخالصی از مراجعه تخلید عرق در پی تجاوز آمریکا و رژیم سهیونیستی به ایران فتوای جهاد ضد آمریکا و اسرائیل صادر کرد.
این مراجعه تخلید عرقی خواستار انجام عملیات‌های جهادی و مقابله به آمریکایی‌ها و سهیونیست‌ها در عرق و همه‌ی نقاط جهان شد و ایتأکید کرد هر کس در این راه کشته شود شهید محسوب می‌شود.
مراسم گرامی‌داشت شهادت امام خامنه‌ای با حضور جمعی از هموطنان و علاقمندان رهبر شهیدمان در برلین برگزار شد.
سخنرانان و مداهان در این مراسم بازگشت آرامش و ثبات با عزت و اقتدار به ایران اسلامی و جهان اسلام را از خداوند متعال محسلت کردند.
سفرا و دیپلمات‌های کشورهای مختلف در اندونزی هم با حضور در اقامتگاه سفیر جمهوری اسلامی ایران در این کشور به مقام رهبر شهید جمهوری اسلامی ایران ادای احترام کردند.
و اما واکنش شخصیت‌های سیاسی کاربران فضای مجازی و رسانه‌های بین‌المللی به شکست‌های پی‌درپی آمریکا و رژیم سهیونیستی همچنان ادامه دارد.
انور ابراهیم نخست‌وزیر مالیزی در تماس با وزیر امور خارجی کشورمان شهادت رهبر معظم انقلاب اسلامی و شهروندان ایرانی در جریان حملهٔ وحشیانهٔ آمریکا و رژیم سهیونیستی به ایران را محکوم کرد.
خبرگزاری آمریکایی رویدرز امروز با اشاره به کاهش ذخایر پدافندی آمریکا و متحدانش نوشت...
با کاهش ذخایر پدافندی آمریکا و متحدانش در منطقه، کاخ سفید شرکت‌های نظامی را برای افزایش تولیدات تحت فشار گذاشته و شرکت‌هایی که از این امر سربازدانند تهدید به تحریم کرده است.
پایگاه خبری میدلیست آی نیز امروز این گونه نوشت...
دختران مدرسه میناب را با تکنیک دابل تپ به شهادت رساندند...
بمب اول آمد و کشت...
نجات یافتگان از حمله با بمب اول در نمازخانه پناه گرفته بودند...
سپس بمب دوم آمد و بقیه را هم شهید کرد...
اسکاد ریتر، افسر سابق نیروی دریایی آمریکا امروز در صفحهٔ شخصیش نوشت...
تلاویو حالا به غزه تبدیل شده...
هیچ عشقی برای اسرائیلی‌ها که مرتکب نسل‌کشی شده‌اند ریخته نمی‌شود...
شبکهٔ خبری سین‌ان نیز امروز گفت...تردد نفت‌کش‌ها در تنگهٔ هرمز به صفر رسیده است...
اعتراف خبرنگار سهیونیست به کاهش توان دفاعی اسرائیل و آمریکا...یک خبرنگار سهیونیست در صفحهٔ شخصی خودش امروز این گونه نوشت...
پشتارهای موشکی از پنج تا پنزده دقیقه به یک تا دو دقیقه کاهش داشته...دلیل آن هم از بین‌رفتن یکی‌یکی رادارهای پدافندی اسرائیل و آمریکا در منطقه است...
تسلیت لامینیامال فوق ستارهٔ باشگاه بارسلونا برای شهادت حضرت عالیت‌الله خامنهٔ...
لامینیامال فوق ستارهٔ باشگاه بارسلونا در صفحهٔ شخصی خودش این پیام را منتشر کرد و نوشت...
تسلیت صمیمانه به مردم ایران و همهٔ مردمی که در غم از دست دادن آگت‌الله خامنهٔ سوگوارند...برای شما آرزوی قدرت و آرامش دارم...
دن بلیزریان، شخصیت مشهور آمریکایی در فضای مجازی امروز...نوشت...
تنها نبردی که امروز ارزش جنگیدن را دارد نابودی اسرائیل است...من فردا برای کشتن اسرائیل ثبت نام می‌کنم...یک تفنگ به من بدهید و مرا به آنجا بفرستید...بیشتر آن کشور شیطانی است...
سپاس از همراهی شما، حمید سوری، تحریریهٔ خبر جهان اسلام، رادیو معارف...
در پایان این بخش خبری به آگاهی‌تان می‌رسانم فردا شنبه شانزدهم اسفند هزار و چهارصد و چهار برابر با هفده رمزان هزار و چهارصد و چهل و هفت تجریه قمری و هفتم مارس دو هزار و بیست و شش میلادی است...هنگام نیمه‌شب شرعی امشب به افق قم بیست و سه و سی و شش دقیقه، اذان صبح فردا پنج و شش دقیقه و طلوع و افتاب ساعت شش و بیست و هشت دقیقه خواهد بود...سپاس گذار
و خداحافظی می‌کنم، شب بخیر
مرگ بر آمریکا و مرگ بر اسرائیل و مرگ بر همه‌ی بدخواهان ایران زمین همه‌ی آنهایی که نقشه کشیدند برنامه دارند و سیاست‌گزاری‌شان بر این هست که کشور عزیز ما کشور سرافراز و سربلندمون را به زمین برزنند
و از این حسرت را هرچه زودتر با خودشان به گور خواهند برد و ما بر سر جنازه‌های این تفاله‌های رژیم مستکبر آمریکا و اسرائیل، به زودی جشن پیروزی را برگزار خواهیم کرد انشاالله.
در خدمت شما عزیزان شننده هستیم از رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت و در محضر اجتماع فلسطان و المسلمین جنبای محمدبور بزرگبار که قبل از خبر ما در خدمتشان بودیم که بحث بسیار جذاب و خوبی را شروع کرده بودند در مورد مباحث اجتماعی این روزها و جامعه‌ی شناسی این جنگی که به ما تحمیل شد و ما با تمام قوانی بودیم.
و با جان و دل داریم از میهن عزیزمان در عرصه‌های مختلف توی خیابان بر عهده‌ی مردم توی جبهه‌های نبر بر عهده‌ی رضمندگان داریم از کشورمان دفان می‌کنیم. با جای محمد او در خدمت شما هستیم.
خواهش کنم. حضرت من تو نرسیمت که بحث ما این بود که نبض جنگ در واقع تعیین‌کننده‌ی برنده و بازنده‌ی جنگ است. که کدام سمز در واقع در چه موقعیتی قرار را بگیرد.
تو این راستگی اشاره کردیم به روانشناسی جنگ خیلی باز نشد بحثش ولی همین‌قدر خیلی یک قاب مهمی است که در واقع تعیین‌کننده‌ی همان در واقع روانشناسی جنگ است.
پس این قاب شهدای مدرسه‌ی میناب در یک حدی وایرال شد و گسترده‌پخش شد در سروسه‌ی دنیا که دیگر داخلی و خارجی همه و همه در این نقطه به مخرج مشترک رسیدند که در واقع یک امر بی‌سابقه‌ای است در بحث جنگ‌ها و جنایت‌های بین‌المللی که صد و شصت و پنج تا بیش از صد و شصت و پنج تا دختر کودکی که در واقع در مدرسه و گناهشان در این است که در جمهوری اسلام ای
در درس می‌کنند. در فاز روانشناسی جنگ پس برگ برنده سمت جمهوری اسلامی ایران هست. در فاز جامعه‌شناسی جنگ باید فکر کنیم ببینیم ما در چه وضعیتی هستیم. حالا یک مقدار می‌خواهیم در این رابطه صحبت کنیم با توجه با این بحثی هم که در مدار آقای کلاوزی است و ارزکن خدمت‌تان که آن سگانه‌ی دولت، ارتش‌مردم، ما در فاز مردم می‌خواهیم ببینیم در چه و
این سوی جمعی را با همدیگر تجربه می‌کنند و این سویه‌واری جمعی دارد از وادی هراسی که دشمن به دنبالش بود به وادی هماسه دارد سوق پیدا می‌کند. یعنی در واقع دشمن در فاز، در واقع تکمیل جنگ نظامی خودش دنبال هراس‌اندازی بود تعمیم و تعمیق هراس بود که جامعه از درون خودش را ببازد و دو دستی کشور را تقدیم دشمن بکند که با این تدبیری که شد و به صورت خودجوش و
به مردم پایه امنیت جامعه در درون تأمین شد مردم با حضورهای چند ساعته شب‌ها و روزها در کنار هم دارند یک اتفاقی و رقم می‌زنند که بار نیروهای مسلح و نیروهای انتظامیه را کم کردند و به حداقل رساندند و خیال نیروهای مسلح در خط مقدم نسبت به درون جامعه آسود است. این خیلی مهم است.
مثلاً به همون جایی می‌رسید که دشمن می‌خواهد یک چنین رهبر محبوبی که توی کشور خودش و توی جامعه جهانی اینقدر محبوبیت دارد که مردم حاضرند ساعتها منتظر بمونند تا مثلاً سخنرانی ایشان را حالا به صورت زنده یا در حضور ایشان در حسینی امام کمیونی بشنوند با یک اشاره‌ی ایشان مردم به میدون می‌آیند به صحنه می‌آیند کلی اتفاقات را رقم می‌زنند یک چنین رهبر محب
که در اول جنگ به شهادت می‌رسد و به صورت فیزیکی حذف می‌شود علی‌القایده تو هر جامعه‌ای باشد جامعه را باید بی‌روحیه کند افسرده کند و آماده‌ی تسلیم به دشمن اما می‌بینیم که این اتفاق توی کشور ما نمی‌افتد.
نکته‌هایی که می‌خواهم عرض بکنم خیلی مهمه چون قول دادیم از وادعی یک مقدار علوم‌اجتماعی هم به بحث بپردازیم، آقای وبر یکی از جامعه‌شناسان معروفی است که در واقع آب ماکس وبر یک عبارتی دارد توی آن بحث در واقع کنش‌ها و در واقع بحث عقلانیت به نام دوا کلید واژه‌ی کاریزما استفاده می‌کند می‌گوید رهبرها سه دسته هستند، رهبر سنتی، رهبر در واقع خدمت‌شان مناسبت
را از وادعی رهبر عاطفی عبارت کاریزماتیک را به کار می‌برد. حالا این کاریزماتیک یعنی چه؟ یعنی یک رهبری که عواطف جامعه را متوجه خودش می‌کند، معطوفه به خودش می‌کند و جامعه بر اساس در واقع شخصیت آن و تیپ آن آدم به سمت‌وسی خودش حرکت می‌کند. تصور غرب از جامعه‌ی ایران نگاهش بر این بود که حضرت آقا یک تیپ و شخصیت کاریزماتیک دارد و تدبیرشان بر این بود که ج
یس است که اگر رأس سیستم را حذف کنیم، آن جامعه را دقیقاً تسخیر می‌کنیم و تصرف می‌کنیم. با این نگاه و با این رویکرد و پراده‌ای اومدند سراغ جامعه‌ی ایران. حال چه اتفاقی افتاد؟ ما دیدیم که آقای خامنه‌ای، رهبر عزیز و شهید ما، هنرش در این بوده که امامت را از حالت عیده و ایدئولوژی تبدیل کردند به فرهنگ و تبدیل کردند به ساختار.
آقای خامنه‌ای، میراثی که از خودشان جای گذاشتند برای ملت ایران این بود که در واقع، آن ایده‌ی ولایت‌فقیه را، آن ایده‌ی امامت را، آن ایده‌ی امام و امت را تبدیل کردند به یک فرهنگ که اگر ایرسان ببینند، شما هستند تو این چند روز شاید به لحاظ دلی و عاطفی
را می‌توانید، تقدانشان را حس می‌کنید، روزها وقتی عکسشان را می‌بینی، یادشان، صدایشان، شما را غمگین می‌کند، بغض گلو شما را می‌گیرد، تحت تأثیر قرار می‌گیرید، عشق جاری می‌شود، همه‌ی مردم ایران، اما نکته اینجاست، وقتی که بعد از ظهر می‌شود، شب می‌شود، چند ساعت که می‌آییم تو خیابان‌ها و این سوگ جمعی را با هم تکرار می‌کنیم یا وضعیت اجتما
در جاچه، هر کی دارد کار خودش را می‌کند، دورزه‌ی نیوهار مسلح، دورزه‌ی مردمی، اجتماعی، فرهنگی، نکته کجاست؟ نکته اینجاست که ایده تبدیل به ساختار شده، ایده تبدیل به فرهنگ شده، دیگر آلت کاریزماتی که صرف ندارد، آلت عاطفی نیست، آن چیزی که دشمن ازش می‌ترسید و محاسبش نکرده بود، همین نکته بود، که در واقع فکر می‌کرد که با حذف آیت
و ماجره اتفاق می‌افتاد. و این مسئله‌ی قابل تعمل و همون قیر قابل پیش‌پیرین بودن مردم ایران هست که الحمدلله به رخ دشمن کشیدیم و انشاالله با امتدادش به نقطه‌ی پیروزی مرکعت می‌کند.
بله، همانطور که فرماندهید، یکی از کارشناسان مسائل سیاسی توی آمریکا گفته بود که ما فکر می‌کردیم ایران یک ساختار هرمی دارد و وقتی رأس هرم را بزنیم خب بقیه دیگر فرو می‌ریزد، اما الان با یک ساختار ستونی، با مجموعه‌ای از ستون‌ها مواجهیم در ایران که حالا ما یک ستون را توانستیم از کار بندازیم و به زرم خودشان با شهادت رهبر معظم انقلاب این ستون را ناک
اما بقیه ستون‌ها همچنان سرپان و این نکته را هم بیایم خدمتیم که همون روزی که شهادت رهبر معظم انقلاب اعلام شد یکی از دوستان خب خیلی بی‌قراری می‌کرد، خیلی بی‌قراری بیش از حدی می‌کرد و نگران ایران بود بعد از رهبر انقلاب که حالا تون جمعی که بودیم یکی از رفقا گفت رهبر معظم انقلاب دیروز به شهادت رسیده نه امروز، ما خبرش را امروز داریم
حیران شده یکپارچه علیه کشورهای متقاسم جنگ و دارد تمام گواش را به کار می‌گیرد بدون اینکه رهبر انقلاب حضور فیزیکی داشته باشد و این همون قدرت ساختاری‌ای هست که به فرماندهٔ شما رهبر انقلاب قبل از شهادتشون ایجاد کرد.
خیلی خوب ممنون و متشکرم از شما جناب استاد محمدلوی بزرگوار. اما این روزها و این شب‌ها مخصوصاً در خیابان‌ها اتفاقات خیلی خوبی دارد. رقم می‌خورد اتفاقاتی که شاید ما و خیلی آدیگر حالا ما که می‌دانستیم ولی خیلی‌ها باور نمی‌کردند که ایران چنین مملکتی دارد و با این حضور خودشان در خیابان‌ها دارند حماس و آفرینی می‌کنند.
و حاکم بر این حضور، حضور معنوی رهبر معظم انقلاب رضوانالله تعالی علیه.
تو دست اول فضل علمدار علم ماست. بگو!
جمهوری اسلامی ایران حرم ما تیهات من نزد لطف آسمانیه شور جهانیه اسم ارباب مجاودانیه بشنوه عالم اینم بیانیه.
حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حس
موری اسلامی ایران وطن ما، حیاط من نزد لفت